task_management_system - это роллевой проект задачник. ADMIN(Админ) может регистрировать исполнителей, назначать задачи исполнителям, менять статус, добавлять коментарии, удалять задачи.
EXECUTOR(Исполнитель) Просматривать задачи менять статус и оставлять коментарий.
Чтобы запустить проект, нужно клонировать проек по ссылке. https://github.com/ED9IH/task_management_system.git
В главной деректории лежит файл db.DockerFile.yml
Убедитесь что порт localhost:8089 и localhost:5432 свободны. Так как база данных и проект запускаютя на этих портах.
Зайдите в него и запустите сервис. 
В Docker Compose автоматически соберется проект и база данных, проект запутится автоматически.
Откройье браузер и откройте ссылку http://localhost:8089/swagger-ui/
1. Чтобы зарегистрировать ADMIN(Админ) или EXECUTOR(Исполнитель) перейдите в auth-controller.
2. Если действие токена закончена обновит токен по вкладке /auth/login
3. Оправавте пост запрос /auth/registration укажите email,password,role. В ответе вам выдадут уникальный токен который десвителен 1 час.
4. Скопируйте уникальный токет и авторизуйтесь.
5. В правом верхнем углу есть вкладка Authorize введите Baerer пробел {ваш токен}. Нажмите кнопкуAuthorize. Можно закрыть окно.
7. Пройдите по вкладку /task/newTask Создание новой задачи. Укажите: {
  "author": "Автор задачи",
  "description": "Описание",
  "email": "Кому назначить задачу, укажите email исполнителя",
  "priority": "укажите приоритет HIGH, MEDIUM, LOW,",
  "status": "Укажите статутс задачи PENDING, IN_PROGRESS, COMPLETED, FREE если не укажите то автоматом будет указано FREE",
  "text": "Коментарий к задаче",
  "title": "Название задачи"}
8. Получение задачи по ID во вкладке /task/{taskId} кажите id
9. Получение всех задач во вкладке /task/all
10. Получение задач по Исполнителю /task/getTaskByEmail нужно указать email исполнителя
11. Получение всех задач по статусу Т.Е все выполненые, в процесе и.т.д во вкладке /task/getTaskByStatus
12. Добавить коментарий к задачи по вкладке /task/addComment укажите id задачи, автора и сам коментарий.
13. Измененеие приоритета задачи по вкладке /task/editPriority укажите id задачи и выберите приоритет
14. Изменение статуса по вкладке /task/editStatus укажите id задачи и выберите статус
В проекте исползовал:
Java 17, SringBoot, SpringSecurity,JWT-token, SpringData, REST, MapStract, Swagger, ModeMapper, PostgresSQL 17, Lombook, GitHub

  
